O próximo esquema de layout que o CSS oferece é a posição fixed, que é um tipo de posicionamento absoluto que prende um elemento em relação à janela do navegador. 
Semelhante ao posicionamento absoluto, ele é usado com as propriedades de deslocamento CSS e também remove o elemento do fluxo normal do documento. 
Outros itens não "percebem" onde ele está posicionado, o que pode exigir alguns ajustes em algum lugar do layout.

Uma diferença chave entre os posicionamentos fixed e absolute é que o elemento com o posicionamento fixo não vai se mover quando o usuário rolar a página.