O CSS trata cada elemento HTML como uma caixa. Esse conceito é geralmente referido como CSS Box Model. 
Elementos de nível de bloco são empilhados um em cima do outro (pense nas divs, parágrafos e títulos) enquanto os elementos de linha são inseridos um lado do outro (como imagens ou spans). Essa é a organização padrão dos elementos no CSS e é chamada de normal flow (fluxo normal). 
Mas o CSS também oferece uma propriedade para posicionar os elementos de forma manual.

Ao definir a posição de um elemento para relative, o CSS permite que você mova o elemento relativamente à sua posição atual. 
Ela trabalha em conjunto com as propriedades de deslocamento do CSS left (esquerda) ou right (direita) e top (superior) ou bottom (inferior). 
Estas propriedades definem quantos pixels, porcentagens ou ems deslocar o elemento para longe de onde ele inicialmente foi posicionado. 
