Quando os elementos são posicionados para se sobrepor (ou seja, usando position: absolute | relative | fixed | sticky), 
o elemento que vem por último no código HTML aparecerá, por padrão, por cima dos elementos anteriores. 
No entanto, a propriedade z-index pode modificar a ordem em que os elementos são empilhados (sobrepostos) uns sobre os outros. 
Essa propriedade deve receber um número inteiro (ou seja, um número do conjuntos dos inteiros e não decimal). 
Valores maiores para a propriedade z-index de um elemento movem-no para cima na pilha. 
Valores menores movem-no para baixo na pilha.